Przetwarzanie równoleg³e \\ Szeregowanie zadañ jednorodnych

### 2007-12-17 pr/Paper/Solution.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@628 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

Porównuj¹c rysunek z \ref{fig:SolutionGantt3} z rysunkiem \ref{fig:SimulationGantt3} mo¿na zaobserwowaæ jedynie drobne rozbie¿noœci pomiêdzy rzeczywistoœci¹ a symulacj¹, co autorzy niniejszego sprawozdania uwa¿aj¹ -- uwzglêdniwszy z³o¿onoœæ analizowanego problemu -- za spore osi¹gniêcie. Widoczne rozbie¿noœci wynikaj¹ z nieuniknionej niedoskona³oœci ka¿dego modelu matematycznego, który w tym przypadku pomija pewne kwestie techniczne, takie jak niezerowy czas synchronizacji procesów w obrêbie procesora czy te¿ czas potrzebny na kopiowanie buforów z danymi.

>>>>

Porównuj¹c rysunek z \ref{fig:SolutionGantt3} z rysunkiem \ref{fig:SimulationGantt3} mo¿na zaobserwowaæ jedynie drobne rozbie¿noœci w procesie komunikacyjnym pomiêdzy rzeczywistoœci¹ a symulacj¹, co autorzy niniejszego sprawozdania uwa¿aj¹ -- uwzglêdniwszy z³o¿onoœæ analizowanego problemu -- za spore osi¹gniêcie. Widoczne rozbie¿noœci wynikaj¹ z nieuniknionej niedoskona³oœci ka¿dego modelu matematycznego. W tym przypadku mo¿na zwróciæ uwagê na pewne kwestie techniczne, które zosta³y pominiête, takie jak niezerowy czas synchronizacji procesów w obrêbie procesora czy te¿ czas potrzebny na kopiowanie buforów z danymi. D³u¿szy  ni¿ w symulacji ca³kowity czas dzia³ania systemu spowodowany jest opóŸnieniami powstaj¹cymi podczas obliczeñ. Niestety próby przeciwdzia³ania temu zjawisku, polegaj¹ce na zmierzeniu prêdkoœci wszystkich procesorów i uwzglêdnieniu wyników w modelu matematycznym, zakoñczy³y siê niepowodzeniem.
